Legenda fornecida pelo dramacool.in Tradutor [Admin.@YNG]
Aqui estamos.
Não está aqui ninguém.
Xiao Yao Zun.
Há quanto tempo.
Líder da seita Qin.
Ouvi dizer que a Supreme Clear Pool já foi atualizada.
Parece que certamente vai
assumir a liderança nesta competição.
Fiquei a pensar por que razão Chi Xiao Ge está a unir-se às pessoas do Mar de Yaomo.
Como é que eles acabaram juntos?
Estão até a usar a Técnica de Cultivo do Mal.
Acontece que têm medo de nós.
Seu pirralhinho!
Eu cuido de ti agora mesmo.
Líder da seita Chi Xiao Ge, não tem de se rebaixar ao nível de um júnior.
Aguarde até o Torneio Hongmeng começar.
Haverá bastante tempo para lidar consigo.
Cultivadores honrados,
Eu sou a Fada Hongmeng.
O aroma do osmanthus de Hongmeng enche o ar.
Folhas vermelhas caem no reino secreto.
É novamente tempo do Torneio Hongmeng, que se realiza uma vez a cada década.
A competição deste ano terá lugar na Shura Barrier.
Deve encontrar a entrada escondida do Rio Dao.
Qualquer seita que encontre a entrada primeiro
ganhará o direito de cultivar no rio Dao.
Um dia de cultivo no rio Dao
equivale a dez anos de formação regular.
Esta é uma oportunidade rara.
Ansiosos pela sua apresentação.
Esta noite,
pode descansar na pousada que preparámos
para a noite.
Desejo a todos bons sonhos.
Que tudo corra bem amanhã.
Vamos.
Porque é que este cara é tão assustador?
Ge Zhen afirma que é para comprimidos de cultivo,
mas eu acho
tomou suplementos para o Torneio de Hongmeng.
Está a causar efeitos colaterais.
Ele é muito temperamental.
Ele está sobreaquecido.
Ele está sobreaquecido,
Porque está tão feliz com isso?
Descobrirá amanhã.
Canalha.
Ge Zhen, seu sacana!
Como te atreves a tocar no meu Chuichui!
Se eu não acabar contigo hoje,
Qual é o sentido de ter este pau de ferro?
Vós, sacanas do Chi Xiao Ge,
saia daqui!
Quem está a xingar?
Estou a amaldiçoar-vos, povo Chi Xiao Ge!
Mestre.
É melhor ter cuidado com o que diz comigo.
Olha a tua cara de sem-vergonha.
Não admira que os seus discípulos de Chi Xiao Ge
pode fazer coisas tão nojentas.
Bah!
Você... você...
Não é nojento?
Xiao Yao Zun.
Você é um veterano.
Alguma vez me tratou como uma idosa?
Então o seu discípulo
arruinou a reputação das mulheres da minha seita.
Tem uma explicação?
Vós, plebeus do Mar de Yaomo,
a falar sobre reputação?
Talvez
ela
seduziu primeiro Ge Zhen.
Realmente sem vergonha.
Você fez isso?
Claro.
Pum estrondo.
Está na hora.
Hora de dormir.
Sussurrar.
O comandante quer discutir o Torneio de Hongmeng comigo.
Dorme primeiro.
Espere por mim.
Os homens são uns canalhas.
Você realmente usou-me como isco.
Ele escolheu isso.
Bem, quem te disse que, onde quer que vás,
irradia sempre um charme sem fim?
Não é de estranhar que todos o adorem.
Bem, não está errado.
Então, este é o seu esquema para semear a discórdia.
Ontem, vi Ge Zhen exagerar no tónico.
Eu sabia.
Ele teria definitivamente pensamentos malignos à noite.
Eu simplesmente aceitei.
Todos, por favor, mantenham a calma.
O Torneio de Hongmeng está prestes a começar.
Se tiver algum problema, discuta-o no Reino Secreto de Hongmeng.
Itens danificados
exigem compensação tripla.
Mestre.
Bom dia a todos.
A matriz de teletransporte à sua frente
é a porta de entrada para a Barreira Shura.
Ele enviará todos aleatoriamente
para qualquer local dentro da Barreira Shura.
Se tiver sorte,
pode entrar diretamente pela entrada do Rio Dao.
Claro,
se não tiver sorte,
pode acabar a dezenas de milhares de quilómetros do rio Dao.
Em suma, tudo depende da sorte.
Boa sorte!
Vamos.
Ir.
Vai encontrar o Ancião Longlin e Jian Chi'er.
O Torneio de Hongmeng está finalmente a começar.
Vocês todos
Acha que não consigo ver que está a tentar semear a discórdia?
A nossa aliança
não ficará quebrado por algo tão trivial
tão facilmente
Acontece que vocês os dois não são tão tolos como parecem
Eu quero a sua Seita Wangxian
desaparecer completamente dos Quatro Reinos e Oito Desolações